Sentinela!Sendo as peças de menor nível, os Sentinelas são os Monstros que iniciam a partida, utilizados para traçar os planos iniciais do jogador para indicarem 
o seu plano de jogo.
Recruta!Os monstros Recruta são logo depois habilitados para atuarem na partida após os monstros Sentinela. Sendo o nível posterior, os monstros Recruta devem ser 
utilizados para fazer a conexão entre o monstro Sentinela e o monstro Comandante(Nível 3).
Comandante!Os Monstros comandante representam o nível intermediário dentro da hierarquia, e também são peças importantes e de "equilíbrio" para nortearem a primeira
metade da estratégia de um jogador. Peças Comandante são utilizadas como pilares e são aquelas responsáveis por garantir que a estratégia inicial do Sentinela(Nível 1)
chegue até o Ás(Nível 5). Seus Stats médios(dependendo da classe do Monstro) são os indicadores da confiança do jogador em escolher um monstro desse nível para que ele
perdure pra habilitar os próximos níveis. Bons jogadores devem se atentar principalmente para o seu Comandante para que consigam extrair 100% de suas peças.
Soberano!Os monstros Soberanos são o segundo maior nível em monstros de Esfera e são peças com atributos suficientemente poderosos para finalizar uma partida por si 
só, perdendo apenas para os monstros Ás. Os monstros Soberanos são aqueles já estabelecidos para revelarem qual é o plano de jogo do jogador que se encaminha para 
habilitar o Ás a jogar.
As!O monstro Ás é aquele que no maior ranking de escala em Monstros de Esfera, identificando tanto o estilo de jogador quanto a peça que ele mais valoriza dentro 
de jogo. Os monstros Ás são os mais poderosos, possuindo os stats mais elevados em suas respectivas classes, e todas as outras peças na hierarquia agem em volta dele 
para habilitá-lo.
