Guerreiro!Os guerreiros são os monstros que tomam a dianteira nas batalhas e possuem resistência e armadura suficiente para durarem longos turnos, no tabuleiro sempre 
atuam na linha de frente e são os habilitadores para que os outros monstros possam usar todo o seu potencial. Utilizam dano de ataque e suas habilidades se especializam
em confrontos em grupo.
Assassino!Assassinos são Monstros especializados em confrontos 1 contra 1, geralmente almejando alvos mais frágeis para eliminá-los rapidamente e sorrateiramente. 
No tabuleiro, esses Monstros devem ser posicionados com perspicácia e possuem habilidades que podem pegar os monstros inimigos de surpresa. Seu kit envolve se 
movimentar rapidamente pelo tabuleiro e possuem habilidades explosivas para eliminarem facilmente seus alvos. Utilizam tanto dano de ataque quanto dano de habilidade.
Mago!Os magos são Monstros que utilizam dano de habilidade e se especializam em confrontos em grupo, quando podem almejar vários alvos de uma vez para enfraquecê-los 
e derrotá-los. Ao mesmo tempo que atuam a uma longa distância, assim como os Rangers, também são alvos frágeis que devem ser protegidos pelos monstros aliados.
Ranger!Os monstros Ranger são especializados em ataques à longa distância, sendo comumente posicionados em posições estratégicas no tabuleiro para conseguirem se 
sobressair. Utilizam dano de ataque em suas habilidades.
Controlador!Controladores são Monstros que tem um arsenal de habilidades para auxiliar os outros monstros da própria equipe, assim como atrapalhar e impedir o avanço 
de habilidades e movimentações de monstros inimigos.