Assistencia!As cartas de Assistência são utilizadas nas casas adjacentes ao monstro dentro do tabuleiro, isto é, as 4 direções(esquerda, direita, à frente 
ou atrás). O número de cartas de assistência que um monstro pode possuir é de acordo com seu nível(Exemplo - Nível 1 = Pode possuir apenas uma carta de 
Assistência, enquanto que Nível 2 = Pode possuir duas cartas de Assistência). Monstros Ás(Nível 5) não possuem restrições. As cartas de Assistência são 
utilizadas para aumentarem seus stats base, ao mesmo tempo que podem possuir outros efeitos benéficos para habilidades. Seus efeitos só podem ser utilizados 
uma vez por turno do Monstro e apenas no turno do jogador. Quando um Monstro que utiliza cartas de Assistência é derrotado, as cartas acopladas a ele são 
removidas do jogo juntamente com o Monstro.
!Trigger!As cartas Trigger são colocadas embaixo de cada Peça/Monstro, escondidas como se fossem armadilhas, esperando pelo confronto de um Monstro contra outro, onde elas serão reveladas e ativadas. O "Trigger" da ativação dessa carta é justamente quando um monstro que a possui embaixo de si, enfrenta outro monstro.	