Vida!Medida de vida de um Monstro/Unidade. Quando a vida de um Monstro é reduzida a 0, ele é derrotado e retirado do jogo.
Mana!Os pontos de mana são utilizados pelas habilidades de Monstros para poderem ativá-las. Se os pontos de mana de um monstro 
são reduzidos a 0, ele não será capaz de usar habilidades.
Ataque!Indica o poder de ataque de um monstro, referindo-se aos seus golpes que causam dano físico.
Habilidade!Indica o poder de magia que um monstro tem ao usar suas habilidades. 
Velocidade!Capacidade de um Monstro participar ativamente de turnos. Quanto maior a velocidade, maior a participação de um Monstro 
durante vários turnos, consequentemente fazendo-o agir mais no jogo.
Evasao!Capacidade de um monstro de esquivar tanto de um ataque quanto de uma habilidade de um monstro inimigo.
Armadura!Status que garante maior defesa contra dano de ataque.
Resistencia!Status que garante maior defesa contra poder de habilidade.